Dokter Shiv!
Dari mana suara itu berasal?
Shakti.
Shakti!
Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Apa yang akan terjadi padaku?
Saya berterima kasih kepada Lord
Bholenath bahwa Anda baik-baik saja.
Kau tahu aku sangat takut.
Setiap kali, dia sampai di sana tepat
pada waktunya dan merusak rencananya.
Shakti.
Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Apakah kamu terluka?
Bahkan aku baik-baik saja.
Dan kenapa kamu berlari begitu cepat?
Apakah kamu sangat ingin menciumku?
- Dr Shiv.
Anda memiliki tujuan yang bagus, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Arahkan pistol ke arahnya dan tembak.
Tapi pelurunya seharusnya mengenai Shiv.
Shakti seharusnya tidak terluka.
Kamu tidak terlihat baik saat menangis.
Jadi, tolong berhenti menangis.
Ini adalah air mata kebahagiaan, Dr Shiv.
Apa yang membuatmu sangat senang?
- Saya senang melihat Anda.
Kamu baik-baik saja.
Itu sebabnya saya bahagia.
Shakti.
Terkadang, saya merasa
seharusnya saya membukanya
rumah sakit jiwa,
bukan rumah sakit biasa.
Kamu benar-benar gila!
- Dr Shiv!
'Waktu ketika
bibimu memarahiku,'
'ada orang lain yang
berencana menyakiti Shiv.'
Dr Shiv.
Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Ya, Shakti.  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda terluka oleh kaca itu?
Saya baik-baik saja.
Saya berterima kasih kepada Lord
Bholenath bahwa Anda baik-baik saja.
Bagaimana kaca ini pecah?
Kaca ini pecah
karena peluru, Dr Shiv.  - Apa?
Seseorang mencoba menembakmu, Dr Shiv.
Seseorang telah mencoba membunuhmu.
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Dr Shiv, saya mengatakan yang sebenarnya.
Shakti, kamu berbicara omong kosong!
Apakah Anda mendengar suara tembakan?
Kemudian...
Dr Shiv, tunggu sebentar.
Bibi Mandira!
Seberapa rendah kamu akan membungkuk?
Anda telah melewati semua batas Anda!
Memberikan obat yang salah
kepada Dr Shiv tidak cukup bagimu.
Sekarang, ada orang
yang menembakinya.
Apa yang kamu katakan, Shakti?
saya katakan
bahwa kamu mencoba membunuh Dr Shiv!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa saya ingin membunuh Shiv?
- Sakti!
Tolong jangan mencoba berbohong padaku.
Saya baru saja melihat orang
jahat itu berlari ke arah itu.
Apa?
Orang jahat!
Orang jahat mana yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu katakan?
Keertan dan saya datang ke sini untuk
beberapa pekerjaan terkait renovasi.
Anda tahu bahwa lantai atas
sedang direnovasi, bukan?
Kami pikir lantai ini
juga bisa direnovasi.
Orang lain mungkin
tertipu oleh kebohonganmu,
tapi aku tidak akan melakukannya.
Apa yang kamu katakan, Shakti?
- Lihat ini, Shiv.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Lihat bagaimana dia berbicara padaku.
Katakan padanya untuk berbicara sedikit dengan lembut.
Ini rumah sakit, bukan rumah kita.
Dia terus menciptakan masalah di rumah.
Setidaknya dia tidak seharusnya
membuat keributan di sini.
Jika seseorang mendengar
Anda, itu akan merusak
reputasi kami dan juga
mengganggu pasien.
Dr Shiv, dia telah mencoba membunuhmu!
Ada orang jahat yang menembaki Anda.
Pelurunya malah
mengenai kaca, bukan kamu!
Shakti.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tidak ada yang akan
mempercayai cerita Anda.
Shakti.
Apakah kamu pikir aku akan membunuh anakku?
Apakah kamu pikir aku akan membunuh Shiv?
Sampai saat ini, Anda telah salah
menuduh saya melakukan beberapa hal,
tapi aku tidak melakukan apa pun.
Saya menoleransi segalanya.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Sekarang, jika kamu salah
menuduhku melakukan sesuatu,
aku akan menamparmu.
Saya akan memastikan
Anda tidak melakukannya lagi!
Tidak hanya sekali,
Saya akan mengatakannya
jutaan kali jika perlu.
Anda telah mencoba membunuh Dr Shiv.
Shakti...
Bahkan tidak memikirkannya.
Apa yang kamu lakukan, Shakti?
Mengapa kamu mencurigai Bibi Mandira?
Aku sudah memberitahumu
beberapa kali bahwa dia seperti ibuku.
Dia bahkan tidak pernah berpikir
untuk melakukan itu, apalagi menyakitiku.
'Apa yang terjadi, Bu?'
'Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Aku akan mengurusmu nanti.'
'Anda!'
'Keluar dari sini sekarang juga.'
'Kalau tidak, aku akan mengakhiri
hidupmu sekarang juga!  Meninggalkan!'
Aku beritahu padamu Bibi Mandira...
Apa...
Shakti, ada apa denganmu?
Ini adalah rumah sakit.
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Anda tidak perlu
menjadi paranoid.
Apa yang Anda pikirkan tidak benar.
Dr Shiv, saya tidak mengada-ada.
Saya juga tidak paranoid.
Kalau begitu, beritahu saya
bagaimana kaca ini pecah.
Apakah Anda punya penjelasan?
aku memberitahumu.
Dia mencoba membuatmu
terbunuh, Dr Shiv.
Itu benar.
Saya tidak tahu
bagaimana kaca ini pecah.
Ini... Sebenarnya...
Kaca...
'Di sinilah kacanya pecah.'
Tuan, mohon maafkan kami.
Kacanya pecah karena renovasi.
Apakah hal itu menimbulkan masalah?
Tidak ada seorang pun di sini yang terluka, bukan?
Semuanya baik-baik saja.
Anda harus berhati-hati
agar tidak ada yang
terluka dan hal
ini tidak terjadi lagi.
Oke, Pak.
Hal ini tidak akan terjadi lagi.  Maaf.
Dr Shiv, apakah Anda melihatnya?
Apakah kamu melihat cara
Bibi Mandira memandangnya?
Apa?
- Aku bilang padamu bahwa mereka semua terlibat dalam hal ini bersama-sama.
Ini semua adalah konspirasi yang direncanakan.
Ini rencananya...
- Shakti, tolong bicara pelan-pelan.
Ada apa denganmu?
Anda tahu betapa pentingnya
rumah sakit ini bagi saya.
Jika ada masalah di sini,
itu akan merusak
reputasi kakekku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tapi, Dr Shiv...
- Jadi, tolong!
Saya mohon Anda untuk menjaga
masalah keluarga di rumah.
Jangan membawa
masalah ini ke rumah sakit.
Maafkan aku, Bibi Mandira.
Bahkan jika Dr Shiv tidak mempercayaiku
dan bahkan jika dunia
mengira aku pembohong,
Saya sangat menyadari fakta tersebut
bahwa kamu dan anakmu
berada di balik semua ini.
Saya tidak tahu mengapa Anda
mencoba menyelamatkan Dr Shiv.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak akan menyia-nyiakannya
siapa pun dalang di balik ini.
Kali ini, kamu tidak menyerangku.
Anda menyerang suami saya.
Saya akan melindunginya dari
apa pun yang Anda rencanakan.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Anda sebaiknya mengingat itu.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ini adalah rencana yang
sempurna.  Segalanya
akan menjadi lebih
baik bagi Anda dan saya.
Kami akan menyingkirkan
masalah kami.
Kamu bodoh!
Apa yang akan kamu lakukan hari ini?
Anda akan membuat
kesalahan besar.
Tahukah Anda segalanya akan
hancur jika rencana
Anda terlaksana?
Bagus karena saya menghentikannya
pada waktu yang tepat.
Keertan, lain kali,
jika kamu berpikir untuk
melakukan hal seperti ini,
Aku akan mengusirmu dari rumah.
Bodoh bodoh!
Seandainya Shiv meninggal hari ini,
semuanya akan hancur.
Seseorang akan
mati karena senjata ini.
Tapi saya sudah memutuskan
siapa dan bagaimana
orang itu akan mati.
Apakah sudah selesai?
Semuanya baik-baik saja di sini, ibu.
Ini konyol!
Pasokan listrik ke
rumah kami terhenti.
Goblog sia!
Aku sudah bilang padamu untuk
pergi dan membayar tagihan listrik.
Kini aliran listrik sudah padam.
Anda bisa berolahraga dalam kegelapan sekarang.
Idiot lu!
Bu, ibu yang menyuruh ayah
membayar tagihannya, bukan aku.
Mungkin dia lupa membayar tagihannya.
Brijkishore telah kehilangannya.
Sejak kedua putrinya
menikah, dia merasa
telah lepas dari semua
tanggung jawab lainnya.
Biarkan dia kembali.
Hari ini, aku akan membuatnya
mengisi semua lentera dengan minyak.
Aku akan membuatnya melakukan banyak pekerjaan
sehingga dia tidak akan malas di lain waktu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Bukan hanya kita, dia akan
membayar tagihan semua tetangga kita.
Dharam, pergi dan keluarkan
beberapa kipas angin dari atas.
Kipas tangan.
Kalau tidak, aku akan
mati dalam cuaca panas ini.
Entah kapan listrik akan pulih.
Ini konyol!
Pak.
Pemerintah mensubsidi tabung
gas untuk masyarakat miskin.
Mengapa Anda memanfaatkan
subsidi ini secara berlebihan?
Anda bahkan tidak memerlukan subsidi.
Biarkan saja.  Orang miskin
akan dapat menggunakannya.
Pak, jangan mencoba bertindak pintar.
Biarkan aku melakukan apa yang aku mau.
Apa yang akan terjadi?
Di bawah skema subsidi pemerintah,
Saya akan mendapatkan uang itu.  Hanya itu saja.
- Benar!
Brijkishore, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Ini adalah skema...
- Nama kami tidak sengaja ditambahkan ke daftar.
Saya akan memperbaikinya nanti.
Seandainya saya memberinya
uang, dia akan mengambil semuanya.
Pantai Brijki.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya...
Ya.
Semuanya baik-baik saja, Manorama.
Tolong minta Dharam untuk mengambil
tabung gas itu dan memasukkannya ke dalam.
Saya akan pergi dan
membayar tagihan listrik.
Ya.
Brijkishore, sudah 25
tahun sejak pernikahan kami.
Saya mungkin tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Tapi saya sangat mengerti apa
yang tidak Anda ceritakan kepada saya.
Pendeknya,
kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya yakin seseorang menembakkan pistol.
Jika tembakan dilepaskan,
pelurunya pasti ada di suatu tempat.
Dimana itu?
Ini buktinya Bibi
Mandira bersalah.
Saya akan pergi dan menunjukkan
ini kepada Dr Shiv sekarang.
Dia harus mendengarkan saya.